老师总念叨着要我好好学习
先生勉強勉強ってうるさくてさ
我才初一诶
まだ中一なのにね
深夜独自躺在床上
深夜一人ベッドの上
你的声音 是我唯一的依靠
君の声だけが救いだった
阿波罗想上哪所高中
アポロは　どこの高校に行きたいの？
女子高中吧
やっぱ女子高かな
我想去能看到海的学校
そんで海が見えるとこがいい
本字幕由 ❀拨雪寻春❀ 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译: 吉吉Yoshiki　校对: Yurinori　轴效: 咲汐　特效: 松坂さとう　繁化: 一星
各内…
みにゃ…
各位想必都听说了
皆も聞いている通り
枫林女子高中从本学年开始
本年度から　この楓林女子高は
将与枫林男子高中合并
楓林男子高と合併し
两校开始联合办学
共学となった
突然有男生加入 你们可能会不适应
急に男子が入ってきて戸惑うだろうが
希望大家好好相处
仲良くしてくれ
老师
先生
您最开始说的「各内」是什么
冒頭の「みにゃ」とは何ですか
难道是嘴瓢了
もしかして噛みました？
那么开场的寒暄并不完美
だとしたらその挨拶は完璧ではない
有必要重新来过
やり直しをするべきです
你是 那个…
君は　えっと…
能允许我进行自我介绍吗
自己紹介　よろしいでしょうか
好
おお
我是山吹有栖
山吹有栖
是山吹财团的公子
山吹財閥の御曹司
肩负着日本的未来
日本を背負う存在
因此必须成为完美的男人
故に完璧を約束された男
喜欢的食物是桃子
好きな食べ物は桃
本人还有许多不足之处
この山吹　不束者ではありませんが
往后还请多多指教
これからどうぞよろしく
最后
最後に
本人目前距离完美还差1%
この山吹き　こう見えて完璧にはあと１％及んでいない
为了找到那1%
そのあと１％を探すため
想请女同学配合我
女子に協力を仰ぎたい
从现在开始每个女生轮流过来
ということで　今から一人ずつ俺に向かって
对我说「我爱你」
「愛してる」と言ってくれ
山吹你这家伙
山吹　こらあ
你害她们看我们男生眼神都变了
お前のせいで男子丸ごと変な目で見られてるじゃねえか
别每次见到女生都说那种话
女に会うたびにやめろって
好不容易能和女生一起上学
せっかく共学になったのに
克服困难 才能有所成长
この逆境を糧にして成長すればいい
你说是吧
違うか
山吹财团超有钱的吧
ねえ　山吹財閥ってめっちゃお金持ちなんでしょ？
为什么要让女生对你说「我爱你」
さっきの愛してるって何？
你是在找对象吗
恋人を探してるの？
我能成为女友候补吗
だったら私　彼女に立候補していいかなあ
等等 这么突然
ちょ　いきなり
我是做好准备没错啦
こちとら準備万端ですが
声音缺了点弹性
若干伸びが足りないか
不好意思 到我如厕的时间了
すまない　トイレの時間だ
本人优点是肠道生态十分完美
この山吹　腸内フローラも完璧ゆえ
能做到每日定时定点如厕
毎日決まった時間に便意を催す長所があるんだ
那算优点吗
それ長所か
他怎么回事啊
なにあれ
那家伙从初二开始就在找人
アイツ　中二の頃から人探ししてるんだ
但他似乎不知道对方长相
でも　顔は知らないっぽくて
真的吗
えーマジで？
然后啊
でさー
声调不一样
エッジが違うな
那家伙在找的是
あいつが探してるのは
声音
声なんだよ
我烫了头发 照片发你看看
原来是妈妈发的消息
なんだ　母さんからのメールか…
正在直播
午夜的倾心旋律
开始了
きた
我初中唯一的兴趣
中学時代唯一の楽しみは
便是收听「阿波罗」这位少女的广播
「アポロ」と名乗る少女のラジオ配信
午夜的倾心旋律 开始啦
始まりましたよ　真夜中ハートチューン
直播中
听我说 今天在学校…
ねえ聞いてよ　今日学校でさー
广播的听众不多
リスナーの少ないラジオ
有时只有我们两个聊天
時に二人で話すこともあった
每天深夜零点
毎日深夜零時
聊着无关紧要的琐事
他愛ない会話
时间到了 今天就到这吧
もう時間だ　今日はここまで
节目的最后 总是以相同的话语收尾
番組の締めは　いつも同じ言葉で終わる
我为了这个广播每天都很努力
この放送のために私　毎日頑張れてる
大家明天也要来玩哦
また明日も遊びに来て
直播中
午夜的倾心旋律
今天谢谢大家来捧场
今日もありがとう
亲爱的听众
リスナーのみんな
我爱你
愛してる
直播中
午夜的倾心旋律
你想让女生对你说这句话吧
これを言って欲しかったんでしょ？
你是…
あんたは…
休息时间快结束了
もう休み時間終わるよ
你还要去厕所吧
行きたかったんじゃないの？トイレ
差点忘了
忘れていた
她的声音 和阿波罗非常相似
あの声　とてもアポロに似てた
感觉是这样
気がする
但我没法确定
だが確証はない
她突然来上一句 我便意也到了最高潮
不意打ちだったし便意もフィナーレだった
可恶 好想再听一遍
くそ　もう一度聴きたい
下面由广播社进行中午的校内广播
放送部より　お昼の校内放送をお送りします
喇叭传来了女生的声音
今年也请多多关照
おお　スピーカーから女子の声
本年度もよろしくお願い致します
感觉音质好差
でもなんか音悪くね？
新来的同学们 男生们 你们好
新入生の皆さん　男子生徒の皆さん　初めまして
是设备太旧了吧
機材が古いだろ
男女同校也太棒了 对吧山吹
共学最高だな山吹くん…
本校广播社主要在中午和放学后
放送部では主に　お昼と放課後
我有点事 先走一步了
ちょっと用事が出来たから離席する
喂 午饭不吃了吗
おい　昼メシは？
…校内活动
…各部活動
以及委员会的通知
委員会からの知らせをお届けします
首先是学生会的通知
では　まず最初に生徒会からのお知らせ
阿波罗在初一结束时 突然停止了广播
アポロは中一の終わり　突如配信をやめた
午夜的倾心旋律
1位订阅者
已订阅
并删除了所有的投稿
アーカイブもすべて削除されてしまった
但通过以前的交流
しかし過去のやり取りで
我已确定她和我同年 且住在同一个县
アポロが同学年で同じ県に住んでいるのは確認済み
而且她之前说过
そして彼女は言っていた
想去能看到海的女子高中
高校は海がよく見える女子校がいいと
从她的行动范围框定地区
彼女の行動範囲から地域を予測
仔细调查后 只有枫林女高符合要求
精査した結果　条件に合うのは楓林女子高のみ
之前听说这所学校要合并
合併の噂も耳に入ってきていた
所以我没选择升学名校
だから俺は進学校ではなく
而是选择了枫林男高
楓林男子高を選んだのさ
本人山吹 实在佩服自己的聪明才智
この山吹　己の小賢しさに身震いする
广播室
广播室(暂时)
我想再听听你的声音
もう一度君と話したい
我有话想对你说
言いたいことがあるんだ
我所欠缺的1%
俺の残りの１％
就是你的…
それは　君の…
抱歉打扰了 我有事想问各位
も…申し訳ない　ちょっと聞きたいことがあって
喂 不许在广播时闯进广播室
コラ　放送中に入ってきちゃダメでしょ
先关掉麦克风
一旦マイクオフって
那不就要重来了
えー　やり直し？
是走廊上差点没憋住那个人
廊下で漏らしかけてた人だ
六花 你认识他吗
六花ちゃん知り合いなの？
你头撞到了 没事吧
頭打ったね　大丈夫？
所以说我讨厌男女同校
だから共学が嫌だったんだよな　私
抱…抱歉
す…すまない
果然很像阿波罗的声音
やはりアポロの声に似ている
可是 她们的声音全部都很像
ただ　全員似てるっちゃ似てる
麻花辫嗓音本身很像
この三つ編みはそもそもの声質が似ている
黑头发的语调和发音我也有印象
黒髪は抑揚や発音に聞き覚えがあって
白发轻言轻语的说话方式
白い奴の囁くような喋り方
和她瞒着父母 小声直播时一模一样
親にバレないように小声で配信してた時にそっくりだ
双马尾和她生气时的声音几乎一致
そしてツインテは　怒った声がそのまんまだぞ
可恶 才三年我就记不清她的声音了吗
くそ　三年声を聴かないだけでこうも確信が持てなくなるのか
那么
で
你来这里
ここに来たってことは
也是想往职业方向发展吗
君もプロ志望なのかな？
什么意思
何のことだ？
你什么都不知道就来的吗
あんた知らないで来たの？
我们都立志投身于声音事业
僕たちはね　それぞれが声のプロを目指してるの
现在的广播社 正是这样一群人聚集的社团
今の放送部は　そういう人たちが入る部活なんだよ
没错
そう
我的目标是成为播音员
私はアナウンサーを目指してるんだ
我的梦想是做Vtuber
僕の夢はVTuber
我想成为声优
私は声優志望
我想当一名歌手
私はね　歌手になりたい
投身于…
声の…
声音事业
プロに
我听说过你的事迹
君知ってるぞ
你的自我介绍可夸张了
凄い自己紹介したって噂だよ
是什么来着
えーと
好像是「做我的情人 给我生孩子吧」
「俺の愛人になって子を産んでくれ」みたいな
我才没说过…
俺はそんなこと言ってな…
什么啊 真恶心
何それキッショ
好痛
痛い
长着一副变态般的脸
もう見るからに変態そうな顔してるもん
像是会用自己下体照片塞满云盘的家伙
陰部の自撮りでクラウドの容量全部埋まってそう
才不是 我是来见人的
違う　俺は人に会いに来たんだ
是来见我的吗
それって僕のことだったりする？
我好久没有和男生当面说话了
直接男子と喋ったの久しぶりかも
因为我生性害羞
ほら　僕ってシャイで通ってるから
不 抱歉
いや　ごめん
我是…
その…
我知道
わかってるよ
你是来见我的吧
私に会いに来てくれたんだよね
开玩笑的
なんて
没错 我就是来见你的
ああそうだ　俺はあんたに会いに来た
本人在此发誓 自己绝无异心
この山吹き　誓ってやましい気持ちはない
只想再见你一面 听听你的声音
ただもう一度会って声が聴きたかった
你们之中
この中に
是阿波罗的请举手
アポロがいたら手を挙げてくれ
谁啊
誰？
零食？
お菓子？
我也喜欢那款巧克力
私あのチョコ好き
这家伙在说什么
何言ってんのこいつ
奇怪 不在她们之中吗
あれ？いないのか
不
いや
从声音判断 应该就是其中一人
声を聴く限り　この中の誰かなはず
也就是说…
だとしたら…
阿波罗在隐瞒自己的身份
アポロは正体を隠したがっている
和她停止广播这件事有关吗
ラジオをやめたことと関係があるのか
糟了 不该直接问她们的
しまった　直で聞くのは愚策だったか
不好意思
ごめんね
我们差不多该继续广播了
そろそろ放送再開したいんだけど
好
ああ
算了 慢慢找机会确认吧
まあいいさ　後で探るチャンスはある
不许再进来了哦
もう来ちゃダメだよ
非社员禁止入内
部外者立ち入り禁止
不准再接近我们了
二度と私たちに近づかないでね
我想投身于声音事业
私ね　声の仕事がしたいんだ
我比谁都更了解声音工作
俺は声の仕事に誰よりも詳しい
我是专业的
いわば俺もプロ
因此我有权加入广播社
だから俺も放送部に入る権利がある
证据就是 我发现了广播社的致命缺陷
その証拠に　この部活の致命的な弱点に気づいている
那就是设备
それは機材
刚才的广播我听了
さっきの放送を聞いたが
全是噪音 根本没法听
ノイズが入ってて聞くに堪えなかった
就这还想成为专业人士
プロ志望が聞いて呆れるぞ
确实是这样
まあ　それはそうだね
毕竟这所学校有年代了
この学校古いからね
对此我有个提议
そこで提案なんだが
如果让本人加入广播社
もしこの山吹有栖を入部させてくれたら
我会为你们提供新的设备
新機材を貢ぎ物として提供しよう
本人上个月刚从股市赚了100万
この山吹　先月株で100万ほど黒を出している
那好吧
じゃあいいよ
这就答应了
そんなあっさり
有男生在 很多事也会更方便
男手あったら何かと楽かも
六花也赞成吗
六花も賛成？
嗯 我挺喜欢他的声音
うん　彼の声　私好きだし
谢谢
ありがとう
作为社长 我会好好努力的
部長として精一杯頑張りたいと思う
为什么你是社长啊
なんでお前が部長前提なんだよ
社长是六花
部長は六花だから
得回报他什么
何かお返ししないとね
财团的公子会有想要的东西吗
御曹司の彼に欲しいものなんてあるのかな
我知道他想要什么
私　一個知ってるよ
是什么
何よ
嘴上说说而已
言うだけタダだし
这能作为回礼吗
それお礼になるの？
我是不介意
僕は別にいいよ
山吹 你先转过身去
山吹くん　ちょっと後ろ向いて
我爱你
愛してるよ
山吹
山吹くん
你们突然干什么
きゅ…急に何するんだ
这不是你想让女生说的吗
だってこれ言って欲しがってたじゃん
真的恶心
ホントキモ
我有点心跳加速
僕ちょっとドキドキした
对了
そ…そうだ
我午饭还没吃 先走一步
昼食がまだなので失礼する
没想到还能再见到阿波罗
まさかまたアポロに会える時が来るなんて
今天也只有我们两个啊
今日も有栖と二人だったね
谢谢你来听我的广播
聞いてくれてありがとう
亲爱的听众 我爱你
リスナーのみんな　愛してる
那只是她结束广播的套话
あれはいつもの定型文なのに
辛苦了 阿波罗
お疲れ　アポロ
那个 我…
あのさ　あの…
我也爱你 晚安
僕も愛してるよ　おやすみ
向未曾谋面的人倾诉爱意
顔の見えない相手に愛の告白など
这是追求完美的山吹绝不该犯的重大失误
完璧がモットーの山田が決してしてはならない大失態
要是被她录音保存下来了
アーカイブをローカル保存していたら
就必须想办法让她删掉
何としてでも削除してもらわないと
绝不能成为把柄 影响我出人头地
俺が出世した後に脅しの道具として使われかねない
当务之急是找到阿波罗
アポロの特定は急務だ
然后把当时那句话
そしてあの時のあの言葉
彻底收回
撤回させてもらわないと
“山吹有栖的广播告一段落”
为庆祝山吹有栖加入广播社
山吹有栖くんの放送部入部を祝って
广播室(暂时)
现在开始欢迎会
歓迎会を始めます
请问今天的主角
じゃあ　本日の主役くん
你现在心情如何
今のお気持ちをどうぞ
面对如此热情的欢迎 本人十分激动
この山吹　手厚い歓迎に胸が熱くなる次第
反正你给我好好干
まあ　しっかり働きなさいよ
打杂的
雑用係
本人居然只是个打杂的
この山吹が雑用係
顾问老师不让男生加入
顧問が男子の入部を反対してね
说你是打杂的 她才勉强同意
なんとか雑用としてならって許してくれたの
阿吹不想打杂吗
ブッキーは雑用嫌なの？
阿吹又是什么
ブッキーって何？
山吹 别忘记你的目的
目的を見失うな山吹
当务之急是找到阿波罗
アポロを見つけるのが最優先
行
オッケー
打杂就打杂
雑用係で結構
我会尽心尽力打杂的
精一杯やらせていただこう
笔记本
接下来
さて
笔记本
先仔细观察她们四人
まずはじっくり四人を観察して
就你一个人吗
一人しかいないのか
大家都是想来就来
みんな自由にやってるよ
那是什么
それは？
今天要念的稿子
今日読む原稿
我说话容易卡壳 得提前过一遍
私　噛み癖があるから　チェック入れてるの
雨月
なあ　雨月
我问你…
聞きたいことが…
安静
お静かに
广播室(暂时)
雨月忍 将来想成为播音员
アナウンサー志望　雨月しのぶ
同时身兼学生会副会长 十分优秀
生徒会副会長も兼任する模範的な優等生
性格开朗
明るく朗らかな性格で
受欢迎程度不亚于偶像
アイドル級の人気を誇る
这里是放学后的校内广播
放課後の校内放送です
现在音乐教室正在施工
音楽室が工事のため
学生禁止进入
立ち入り禁止になっています
大家注意哦
気をつけてくださいね
她的嗓音如银铃般清脆
銀の鈴のような　澄み透った声だ
此外 联合办学后
さて　共学のニュースで
我校棒球社首次在地区大赛粗场…
本校の野球部が地区大会初しゅちゅじゅ…
同时 管弦乐社的涩长…社长
さ…さらにあたって　吹奏楽部のぶちゅ…部長と
会和啦啦堆…
チアリーデァンデゥ…チュ…
总之 祝棒球社能取得好成绩
えー　そこらへんはうまくやってください
你标过的地方全卡壳了啊
さっき印付けてた箇所全部噛んでるぞ
山吹 小声点
山吹くん　しー
山吹 你不懂啊
ばっか　山吹
雨月同学就是这点好
雨月さんはそこがいいんだろうが
很可爱对吧
可愛いよなあ
有种反差萌
ギャップ萌え
※雨月忍（Uzuki Shinobu）2-D
广播社。想成为播音员。
学生会副会长。
优秀学生模范，老师们很看好她。
性格开朗，深受学生爱戴。
“哪怕是在偶像级人气的广播社中，她的可爱也毫不逊色”（品川说的）
“看着性格认真，却时常犯糊涂，但就是这点讨人喜欢”（枝野说的）
先不看雨月好了
雨月はひとまず保留だな
宁宁
寧々ちゃん
你买莉丽可丝的新刊了吗
リリコスの新刊買ったよね？
当然 我可是铁粉
もちろん　古参オタだし
莉丽可丝？是阿波罗喜欢的漫画
リリコス？アポロが好きだった漫画だ
日芽川宁宁 将来想成为声优
声優志望　日芽川寧々
听说她作为coser也很活跃
コスプレイヤーとしても活躍しているらしい
活泼外向 在班里很有人气
活発でクラスの中心的人物だ
你试试这一幕的莉丽嘛
このシーンのリリィ　やってよ
就演一下哦
えー　ちょっとだけね
终于听到你的声音了
やっとあなたの声が聞けた
我等了你好久 好久
ずっと　ずっと待ってたんだよ
太像了
そっくり
gyorei
我父亲的…鱼丽？
私の父の…ぎ…ぎょれい？
mitama
这个念「御灵」
それは御霊よ
注：春秋时期郑国在繻葛之战中首创的步车协同作战阵法
鱼丽是中国古代的阵法吧
魚麗は中国古代兵法の陣形の一つねえ
zeturin
就算会忤逆神的逆龄
たとえ神のぜつりんに触れようとも
gekirin
是「逆鳞」
逆鱗ね
poppoo
鸟尾？
ぽっぽお？
mizoochi
是「鸠尾」
鳩尾だよ
这家伙是笨蛋吧
コイツ　さてはバカだな
好可怕哦
わー　こわーい
那个男生一直在直勾勾地看着我
あの男子　私にネバついた視線送ってくるんだけどー
我才没…
いや　俺はそんな…
能不能别在这发情
おい　発情してんじゃねえぞ
人渣
最低
混蛋 小心我电你下体
下半身に交流電流流すぞボケ
我之所以没法确定声音
声だけで絞りきれないのは
恐怕是因为声音经过了处理
おそらくスマホ越しに聴いていたせいだろう
电信号
「混合编码」
「ハイブリッド符号化方式」
采样
因传输原始声音数据量过大
肉声をそのまま送信するのはデータ容量が膨大なため
数字化
编码
先将声音数字化 再输出最接近原声的声音
デジタル変換をして元に近い声のパターンを選んで届けるというもの
午夜的倾心旋律
也就是说 手机发出的声音并非原声
つまり　スマホの声は本人に似ているだけの別物なのだ
只能通过她们的言行举止来判断了
故に彼女たちの言動で特定するしかない
必须近距离观察她们
ならば　もっと近くで観察を…
你要观察我吗
僕を観察したいの？
抱歉
ごめんね
这副美瞳没有度数
このカラコン　度が入ってないから
我得靠很近才能看清
近づかないと見えないんだ
雾乃依子 将来想成为Vtuber
VTuber志望　霧乃イコ
深受宅男们欢迎
オタク層から絶大な支持を集める
在广播社管技术
放送部の技術担当
据其他男生说
男子生徒によると
「积极寡言」这种新属性正因她而兴起
「積極寡黙」という新しいジャンルを確立しつつあるらしい
雾乃依子（Kirino Iko）2-B
广播社。想成为Vtuber。
在广播社中好像负责技术相关。深受资深宅男欢迎。
“虽然话少，但并非毫无感情，
不如说她创立了一种「积极寡言」的新属性。
这种属性今后必定称霸V圈
（省略之后一堆意义不明的话）”（美浦说的）
“猫耳帽子太棒了”（枝野说的）
目前作为Vtuber「皇依空」进行直播活动中。
好像有许多粉丝，需进一步确认。
井之华六花（Inohana Rikka）2-B
广播社。社长。想成为歌手。
深受女生欢迎。
并校前开过校内演唱会，好像有很多粉丝。
现在每周三放学后会在中庭开演唱会。
“并校后我也想去听她的演唱会，
奈何受不了女生们过于严厉的目光”（品川说的）
“冷酷型的女生也太棒了”（枝野说的）
好像在演唱会上弹吉他并翻唱流行歌曲。
可能会有原创歌曲？需进一步确认。
什么玩意
何それ？
你在这干什么
何か用か
这里是我直播的地方
ここ　僕の配信用の指定席
依空问好
こんイコ
这里是皇依空
すめらぎイコンだよ
抱歉迟到了
遅れてごめんね
依空问好
こんイコ
问好依空
依空问好
问好
今天也超可爱！！！！！
依空问好
こんイコ
依空问好!!!
问好————
依空问好
こんイコ
依空再见
おつイコ
直播已结束
这就结束了？
終わった？
只是课间直播而已
だって休み時間の配信だし
这么短没问题吗
こんなのでいいのか
我看大家都很开心
みんな喜んでるし
就已经很满足了
ボクはこれで満足
我先走了
失礼する
注：这里将第一人称更换成了男生的口吻
watashi
boku
我…我做错什么了吗
私…僕　何かしちゃったかな
这个社团太随便了
なんというゆるい部活
想当歌手那位到现在都没找着
歌手志望に至っては姿すら見えんぞ
我想投身于声音事业
私ね　声の仕事がしたいんだ
比如说声优
例えば声優だったり
或者播音员
アナウンサーだったり
歌手也不错
歌手もいいな
Vtuber以后可能会流行起来
VTuberもこの先来ると思うし
阿波罗一定能做到的
きっとアポロならなれるよ
谢谢
ありがと
那么无论你做什么
それなら僕は
我都会努力学习 争取成为你的得力助手
君がどの職についてもサポートできるように　完璧に勉強しておくよ
那就说好了
じゃあ約束
我也会拼命努力的
私も死ぬ気で頑張るから
一起登上顶峰吧
私とプロの景色を見よう
只有我把那份约定当真了吗
あの約束を気にしてたのは　俺だけなのか
这里是放学后的校内广播
放課後の校内放送です
Pen name
笔名为英国式公…空手同学来信
ペンネーム英国式きゃん…空手さん
广播社的四位女生有男朋友吗
四人は彼氏いるんですか
没有
いません
接下来是笔名为…
続いてペンネーム…
六花 不可以翘掉社团活动哦
六花　サボって悪いんだー
总感觉今天没什么干劲
なんかやる気出なくって
你觉得
山吹くんさ
山吹他
どう思ってるかな
是怎么看我们的
私達のこと
等等
ちょっと
同学们
生徒諸君
你们对现在的广播社没意见吗
今の放送部はだめだと思わないか
山吹 广播还开着呢
山吹くん　今放送中
笨蛋 你在干什么
何やってんのバカ
在这么一所乡下的公立高中里
片田舎の公立高校で
不必努力便能受到大家的追捧
努力せずともちやほやされて
轻轻松松地当上学校的偶像
なぁなぁで学園のアイドルをやっていては
她们的梦想怕是很难实现吧
永遠に彼女たちの夢は叶わない
不过请各位放心
だが安心してほしい
如果阿波罗忘记了当时的约定
アポロがあのときの誓いを忘れているなら
那我就让她想起来
俺が思い出させてやればいい
既然不知道谁才是阿波罗
誰がアポロかわからないなら
那就让她们的梦想全都实现
全員の夢を叶えてしまえばいい
完美的山吹所属的社团
この完璧な山吹が所属する部活もまた
也必须和我一样完美
等しく完璧である必要がある
我能保证
約束しよう
带领广播社的所有人
放送部の彼女達全員を
走上专业的道路
俺がプロまで導いてみせる
哪怕是大电视台的播音员
たとえキー局のアナウンサーでも
注：每年年末日本NHK电视台主办的歌会，
由当年日本人气歌手、当红艺人等其他社会名流参加
红白歌会的歌手
紅白歌手でも
顶流声优
トップ声優でも
还是观看人数第一的Vtuber
同接一位のVTuberでもだ
我来践守我的诺言了
約束を果たしに来たぞ
希望能听到你的回复
あとは君の返事だけだ
我说完了
以上
滚出去 笨蛋
出てけ馬鹿
现在重新开始广播
放課後の校内放送を再開します
机会难得 我们四人一起为大家广播
せっかくだから　四人にお届けするよ
收到了好多来信
お手紙たくさん来てるね
又是妈妈的消息吗
また母さんか
这是什么 绕口令吗
何それ　早口言葉？
我不行了
それはもうだめ
阿波罗
正在直播
午夜的倾心旋律
阿波罗
正在直播
午夜的倾心旋律
阿波罗
正在直播
午夜的倾心旋律
阿波罗
正在直播
午夜的倾心旋律
绕口令就交给我吧
早口言葉なら任せて
谢谢 得救了
ありかと　助かる
心脏差点停了半拍
心臓が止まるかと思った
没想到你真的来找我了
まさか君の方から会いに来てくれるなんて
不过 抱歉啊
でも　ごめんね
我现在还没法坦白我是阿波罗
私がアポロだってことは　今は言えない
有栖
我今天也会收听的
虽然我总抱怨自己听众少
いつも少ないリスナーを嘆いてはいたけど
但你能来收听 我就很开心了
本当は　君が聞いてくれてるだけでよかったんだ
光是和你聊天 我就很开心了
君と話せているだげで　よかったんだ
我口中的「我爱你」
私の「愛してる」は
可是有很多难读的词
でも難しい言葉が多いよ
一直都是说给你听的
ずっと　君のために言ってたんだよ
没关系 慢慢念吧
はいはい　順番に読んでいくよ
好
はーい
眺めているばかり
过去隔着屏幕 倾听你的话语
手を伸ばして思い出す
伸出手的瞬间 记忆又被唤醒
聞かれたくない弱音
那些想要藏于心底的软弱
聴かせたい声
和想让你听见的声音
不可能も可能性だ
将不可能化为可能
君が誰なんだか知ってんだ
我早已知晓你的身份
証明しよう　僕ら
试着去证明吧
本当はどうしたい？
自己内心深处的期许
逃げたいと耳塞いだ
捂住双耳 不让自己逃避
しゃがむ心臓を叩いてった
逼迫这颗畏缩的心回应
Swing By
放手一搏吧
変わらない表情に
用我心中的答案
答えを突き立てて
打破你从容的表情
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
将炽热的感情射向月亮吧 狙击手
未来はどうやら君次第
为了成为你的阿波罗
喉が渇いたって後悔はないわ
哪怕声嘶力竭 我也绝不退缩
擦りむいて埋めるの99%
竭尽全力填满99%的空缺
小指には衝動を
将最后的悸动停留在指尖
本当はどうしたいんだっけ
我该如何前往你的身边
合図して　ハートチューンに乗せて
就用这旋律 让你彻底为我倾心
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
抢在所有人之前 带我飞向月亮
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah